Vamos ver como
as medidas do centro mudam
quando temos
distribuições diferentes.
Nessa distribuição envesada positiva,
o que podemos afirmar?
A média é menor que a mediana
que é menor que a moda?
Ou você acha que a média é maior
e a mediana é a menor?
Ou você acha que a moda é menor
que a mediana que é menos que a média?
Ou que a mediana é maior
e a moda é o menor?
Lembre-se, no eixo X os valores
são do menor para o maior.
Nessa distribuição,
pense onde a média, mediana e moda
estariam no eixo X
e escolha qual dessas você acha
que é verdade.
Essa é uma pergunta
muito difícil
e você precisa pensar sobre tudo
que aprendemos até agora.
Como a mediana e a moda
não são tão afetados por exceções
quanto a média.
Como a moda não é afetado
por exceções.
E como a mediana quase não muda
quando adicionamos exceções.
Dê o seu melhor!